Рубрика "готовимся к собеседованиям", просто задачи, можно обсуждать с кем угодно, включая семинаристов, 
можно посылать решения, а можно этого и не делать. 
Сегодняшная тема - "два указателя". 
Задачи идут по увеличению сложности.
1. Даны два массива целых чисел длин M и M. Проверить, что в первом массиве можно найти число a, а во втором число b так, что |a - b| < 2020. O(no comments)
2. Дан массив целых чисел - длин отрезков, нужно выбрать максимальное число отрезков из этого массива так, чтобы из любых трех можно было составить невырожденный треугольник. O(N log N)
3. Дан массив A - набор натуральных чисел. Нужно найти два таких индекса i, j, что значение min(A[i], A[j]) * |i - j|  максимально из возможных. O(N)
4. Дан массив - описание гистограммы. Найдите прямоугольник наибольшей площади, полностью содержащийся в ней. O(N)